QUESTÃO ÚNICA:

Você está ajudando Florinda e Chico, irmãos que compartilham uma casa, a criar um programa para calcular o total das despesas fixas mensais da sua residência.

O programa deve levar em consideração o consumo de energia elétrica, água, gás e a assinatura de internet com ou sem linha telefônica.

Portanto, crie um programa em HTML e JS o qual:

a) Para calcular o total das contas mensais, o programa deve coletar as seguintes informações do usuário:

Quantidade de energia consumida em kWh (apenas números).
Bandeira tarifária da energia ("vermelha", "amarela" ou "verde").
Volume de água consumido em litros (apenas números).
Quantidade de vazamentos de água na casa (apenas números).
Volume de gás consumido em litros (apenas números).
Valor base do plano de internet (apenas números).
Indicação se há uma linha telefônica vinculada ao plano de internet ("sim" ou "não").
b) Ao clicar em “Calcular Despesas Fixas”, realize os cálculos de acordo com as regras a seguir para energia, água, gás e internet:

Energia Elétrica:
O valor base varia de acordo com a bandeira tarifária selecionada:
Se for Bandeira "verde": R$ 0,75 por kWh.
Se for Bandeira "amarela": R$ 0,90 por kWh.
Se for Bandeira "vermelha": R$ 1,00 por kWh.
Se a quantidade de kWh consumida for menor ou igual a 50, aplique um desconto de 10% no valor base da conta de energia.
Água:
O valor base é R$ 3,50 por litro de água consumido.
Acrescente R$ 10,00 ao valor base da conta de água para cada vazamento de água detectado, devido ao desperdício.
Gás:
O valor base é R$ 2,50 por litro de gás consumido.
Internet/Telefone:
O valor base é o valor informado pelo usuário.
Se houver uma linha telefônica vinculada ("sim"), acrescente 15% ao valor base da conta de internet.
c) Ao final dos cálculos exiba um extrato, abaixo do botão, dessa forma:

    Com o consumo de AA kWh na bandeira BB, a conta de energia totaliza R$ CC.

    Com o consumo de DD litros de água contendo EE vazamentos e a taxa de saneamento, a conta de água totaliza R$ FF.

    Com o consumo de GG metros cúbicos de gás, a conta de gás totaliza R$ HH.

    Com um valor base de R$ II no plano de internet , a conta de internet/telefone totaliza R$ JJ.

    Gasto total de despesas mensal: R$ KK.



Sendo que:

“AA” é a quantidade de kWh informada;
“BB” é a bandeira tarifária ("vermelha", "amarela" ou "verde");
“CC” é o valor calculado para a conta de energia (valor base que varia com a bandeira - desconto de acordo com quantidade de kWh consumida);
“DD” é o volume de água consumido em litros;
“EE” é a quantidade de vazamentos de água na casa;
“FF” é o valor calculado para a conta de água (valor base + acréscimo de vazamento + taxa de saneamento);
“GG” é o volume de gás consumido em litros;
“HH” é o valor calculado para a conta de gás;
“II” é o valor base do plano de internet;
“JJ” o valor calculado para a conta de internet e telefone (plano base + acréscimo caso tenha telefone);
“KK” é o valor total, somando o valor de todas as contas exibidas (conta de energia + conta de água + conta de gás + conta de internet);


OBSERVAÇÕES:

NÃO é necessário utilizar validações nas entradas, apenas assuma que a entrada é válida, assim como na tabela disponibilizada para testes.
NÃO é necessário estilizar a mensagem final, desde que contenha todos os valores a serem exibidos corretamente.
“kWh” significa “kilowatt-hora”, que representa o consumo energia por tempo, sendo que um kilowatt representa 1000 watts.
Lembre-se que no javascript, números decimais são tratados com ponto, não com vírgula, como:
R$ 0,75 ⇒ 0.75
R$ 0,90 ⇒ 0.9
R$ 3,50 ⇒ 3.5
R$ 2,50 ⇒ 2.5
Para acrescentar ou descontar um valor em percentual (%), pode-se utilizar alguma das fórmulas:
valorInicial + valorInicial * 25 / 100 ⇒ acréscimo de 25 porcento;
valorInicial - valorInicial * 25 / 100 ⇒ decréscimo de 25 porcento;
valorInicial * (100 + 25) / 100 ⇒ acréscimo de 25 porcento;
valorInicial * (100 - 25) / 100 ⇒ decréscimo de 25 porcento;


TESTE DE MESA (TABELA PARA TESTES):

Para facilitar seus testes, utilize a tabela abaixo para verificar o funcionamento do seu programa.
As colunas “energia consumida (kwh)”, “bandeira”, “água consumida (litros)”, “vazamentos”, “gás consumido (litros), “internet” e “telefone” simulam as entradas do usuário.
As colunas “conta energia”, “conta água”, “conta gás” e “conta internet” são as contas calculadas com base nas entradas informadas.
A coluna “total de despesas” representa a soma de todas as contas calculadas.
A tabela serve para que você teste seu programa utilizando os cenários de entrada e verificar se os valores dos cálculos da tabela são iguais ou semelhantes aos do seu programa.


link da tabela

https://moodle.sptech.school/pluginfile.php/28848/question/questiontext/100121/1/439548/image%20%281%29.png