1. Crie um programa que:

a) Pergunte ao usuário sua idade.

b) Ao clicar num botão "Ir pra festa":

   b1) pode acontecer de aparecer um alert com a frase "Pedir permissão pro responsável" caso a idade for menor que 18

   b2) sempre vai aparecer um alert com a palavra "#partiuFesta" ao final



(ENTREGAR DIAGRAMA DE ATIVIDADES) - 2. Joka bebe com certa frequência e quer saber quanto consome de refrigerante em 1 ano. Para ajudá-lo a saber essa informação, crie um programa o qual:

a) Pergunte quantas latinhas de refrigerante toma por dia

b) Ao clicar num botão "Quantos refris?", calcule a quantidade de refrigerante que ele consome em 1 ano, considerando que 1 ano possui 365 dias

c) Exiba na página a quantidade de latinhas que ele consome por ano

d) Somente caso a quantidade for a partir de 500, exiba também a frase: "Cuidado com a diabetes!"



3. Paty é muito estudiosa e sua meta é sempre ser uma aluna fora de série. Na faculdade onde estuda os "fora de série" são os alunos com média acima de 9,4. Portanto, para ajudá-la, crie um programa o qual:

a) Pergunte o valor de 3 notas

b) Ao clicar num botão "Analisar desempenho", calcule a média entre as notas e exiba na tela a frase "Sua média foi de X", onde X é a média calculada

c) Somente caso a média for acima de 9,4 exibir também a frase "Parabéns, você é fora de série!"



4. Um grupo de amigos costuma se reunir na casa de um deles para comer pizza. Só que eles têm um trato de que o valor da pizza, quando dividido entre os amigos, não passe de 20,00 por amigo. Ajude-os criando um programa o qual:

a) Pergunte o valor da pizza;

b) Pergunte a quantidade de amigos reunidos;

c) Ao clicar em "Rola a pizza?", calcule e exiba o valor que cada amigo vai pagar na pizza com uma frase na página como esta "Cada amigo vai pagar R$X pela pizza";

d) Somente caso o valor por amigo passe de R$20,00, exiba também a frase "Deu ruim! Pizza muito cara!";



4a. Refaça a questão anterior de tal forma que a frase do item d) apareça na cor de letra vermelha com itálico e negrito.



(ENTREGAR CÓDIGO E DIAGRAMA DE ATIVIDADES) - 5. Na cidade de Algoritmolândia a luz custa R$ 0,85 por KWh. Crie um programa que:
a) Solicite a quantidade de KWh consumida no mês;
b) Ao clicar em "Calcular conta de luz", calcule o valor da conta no mês;
c) Dê um desconto de 10% somente se a quantidade for menor que 100 KWh;
d) Exiba um alert com o valor da conta a ser paga.



(ENTREGAR DIAGRAMA DE ATIVIDADES) - 6.  Crie um programa que auxilie um banco a identificar quem tem renda o suficiente para fazer o financiamento da casa própria.

a) Solicite o valor da renda familiar;
b) Solicite o valor da prestação;
c) Ao clicar em "Verificar financiamento", exiba na página a mensagem "A prestação corresponde a XX% da renda familiar" (divida a prestação pela renda e multiplique por 100);
d) Se o valor calculado acima for maior que 30%, exiba também a mensagem abaixo em negrito e em vermelho:

    "Será necessário complementar a renda familiar"
