01. Crie um programa o qual:

a) Pergunte a temperatura atual

b) Ao clicar em "Ver situação"...

c) Caso a temperatura seja entre 21 e 24, exibir um alert com a frase "Temperatura confortável sorriso"

d) Caso a temperatura não estiver no intervalo definido em c), exibir um alert com a frase "Temperatura DESCONFORTÁVEL triste"





02. Crie um programa que avaliará se uma pessoa tem direito à ajuda do governo na crise do Covid19:

a) Solicite renda do usuário

b) Solicite a renda total familiar do usuário

c) Ao clicar em "Verificar ajuda", exibe um alert com uma dessas mensagens

   "Você terá direito!", caso a renda do usuário for até 1050 e a renda familiar for até 2100.
   "Você NÃO terá direito", caso contrário







(ENTREGAR) 03. Crie um programa o qual:

a) Pergunte uma nota de um aluno

b) Ao clicar em "Avaliar aluno"...

c) Caso a nota for entre 0 e 10, exibir um alert com a frase "Nota válida!"

d) Caso a nota não estiver no intervalo definido em c), exibir um alert com a frase "Onde já se viu nota menor que 0 e maior que 10?!"



04. A Netflix é uma das plataformas que mais consomem e transferem dados em alguns países – o que cria alguns horários críticos. Entre 19h e 21h, por exemplo, é comum que ocorram instabilidades na plataforma, porque é o período em que mais há gente assistindo ao conteúdo.
Sabendo disso, crie um programa o qual:
a) Peça ao usuário para informar a hora do dia que ele costuma acessar a Netflix
b) Tenha um botão "Ver recomendação" que exiba abaixo dele a seguinte frase:
Se o horário informado for entre as 19h e 21h - "Não é recomendável que você assista sua série favorita no horário X!".
Caso contrário - "O horário X é adequado para assistir sua série favorita!"





05. Crie um programa o qual:

a) Pergunte uma nota de um aluno

b) Ao clicar em "Avaliar aluno"...

c) Caso a nota for menor que 6, exibir um alert com a frase "Aluno não aprovado"

d) Caso a nota seja entre 8,5 e 10, exibir um alert com a frase "Aluno Exemplar!"

e) Caso a nota for entre 6 e menor que 8,5, exibir um alert com a frase "Aluno comum e aprovado"





(ENTREGAR) 06. Crie um programa o qual:

a) Pergunte uma nota de um aluno

b) Pergunte a frequência de um aluno

c) Ao clicar em "Avaliar aluno"...

d) Caso a nota for a partir de 6 e a frequência for a partir de 75, exibir um alert com a frase "Parabéns! Aprovado!", caso contrário, exibir um alert com "Infelizmente, não foi desta vez"





07. Crie um programa que simula um pequeno sistema de login assim:

a) Pergunte o login do usuário

b) Pergunte a senha do usuário (curiosidade: se o type do input for "password", você não vê na tela o valor digitado)

c) Ao clicar em "Entrar"...

d) Caso o login for "SPTech" e a senha for "digital", exibir um alert com a frase "Usuário autenticado com sucesso", caso contrário, exibir um alert com "Falha na autenticação"





08. Crie um programa que simula um pequeno sistema de login assim:

a) Pergunte o login do usuário;

b) Pergunte a senha do usuário;

c) Pergunte o código de segurança do usuário (é como se fosse uma segunda senha, só isso)

d) Ao clicar em "Entrar"...

e) Caso o login for "SPTech" e a senha for "digital" e o código de segurança for "123", exibir um alert com a frase "Usuário autenticado com sucesso", caso contrário, exibir um alert com "Falha na autenticação"





(ENTREGAR) 09. Crie um programa o qual:

a) Pergunte o intervalo da altura desejada para os próximos pilotos (altura inicial e altura final de seleção) A altura inicial tem que ser maior que 1 e a altura final tem que ser maior que a altura inicial, caso contrário emitir mensagem de alerta E NÃO SEGUIR EM FRENTE.

b) Pergunte o nome e a altura do candidato a piloto.

c) Emitir uma das duas mensagens abaixo sem apagar as mensagens anteriores:

1) “O candidato XXXXX com altura de 9,99 participará do processo de seleção de piloto”, caso a altura do candidato esteja no intervalo informado.

2) “Infelizmente o candidato XXXXX com altura de 9,99 não atende os requisitos”, caso a altura do candidato NÃO esteja no intervalo informado.





10. Crie um programa o qual:

a) Solicite a idade e o salário do usuário

b) Ao clicar em "Analisar situação", deve aparecer uma dessas frases abaixo do botão...

c) Menor de idade e liso, caso a idade seja menor que 18 e o salário for menor que 2500.

d) Menor de idade e ostentação, caso a idade seja menor que 18 e o salário for a partir de 2500.

e) Maior de idade e liso, caso a idade for a partir de 18 e o salário for menor que 3500.

f) Maior de idade e ostentação, caso a idade for a partir de 18 e o salário for a partir de 3500 até 7000.

g) Maior de idade e mega ostentação, caso a idade for a partir de 18 e o salário for maior que 7000.



(ENTREGAR) 11. Crie um minissistema de recarga do "cartão fidelidade" do metrô se São Paulo em HTML/JS:

a) Solicite ao usuário que informe a quantidade de passagens que deseja adquirir

b) Ao clicar em "Comprar", caso a quantidade for entre 8 e 50, implemente as regras entre os itens c), d) e e). Caso contrário, exiba apenas o alert "Quantidade inválida para o Fidelidade!"

c) Caso a quantidade for entre 8 e 19, aplique um desconto de 3% no valor da passagem de metrô

d) Caso a quantidade for entre 20 e 49, aplique um desconto de 5% no valor da passagem de metrô

e) Caso a quantidade for 50, aplique um desconto de 7% no valor da passagem de metrô

f) Considere que o valor da passagem é R$4,40

g) Caso a quantidade de passagens veja válida, conforme a regra em b), exiba o valor total a pagar numa frase abaixo do botão "Comprar";

Ex: 50 passagens devem exibir "Total a pagar: R$204.60"